دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 9=
(أكاديمية تشاوهوانغ)
يونلين،
هل ستنضم إلى الحريم؟
قابلت جلالته
في الجناح المطل على البحيرة.
لقد فعل ذلك بالفعل
أصدر مرسوماً بجعلي
القرينة النبيلة يون.
مستحيل.
ذلك الرجل قتل والدي
وتسبب في وفاة والدتي.
لقد جعلنا منبوذين بلا مأوى.
الأمر خطير للغاية.
لا شيء يُكتسب دون المجازفة.
يو.
لقد اعتلى العرش
لكنه يستمر في الإهمال
شؤون الدولة،
السماح للمستشار هوو باضطهاد
وزراء مخلصون.
إنه ليس حاكماً حقيقياً.
المستشار هو
يريد أن يجعل
الأمير الرابع يبدو كالأطفال
الإمبراطور الدمية.
إذا لم نوقفهم،
تواجه ولاية تشين
الخراب فقط.
إذا دخلتُ المعركة بنفسي،
ربما
تحدّي القدر.
يونلين، لا داعي للمزيد من الكلام.
سألتني ذات مرة
معنى الحياة.
إليك الجواب.
أنت من سلالة تشين.
أنت صاحب السيادة في المستقبل.
يجب أن تعيش من أجل الناس
وولاية تشين.
سأعيش من أجلك أيضاً.
يونلين.
لن أنسى
ما فعلته من أجلي.
الولاية تابعة لعائلة تشين
وأنت، يونلين.
لقد جئت لمرافقة
السيدة النبيلة يون إلى القصر.
أنا، شيه فاي،
جاؤوا لمرافقة القرينة النبيلة يون
إلى القصر.
يمكنك المغادرة.
جلالة الملك.
حان وقت تناول دوائك.
لماذا يسود هذا الهدوء؟
أين الجميع؟
صرفتهم
حتى أتمكن من خدمتك شخصياً.
(السيد التاسع، تشين يي)
كم أنت مجتهد.
هل هذا ضروري؟
أنت تبالغ في مدحي.
أنا قلق فقط
أن جميع هؤلاء الخدم
قد يزعج ذلك جلالتكم.
لا تظن أنني لا أعرف
ما تفعله
والتخطيط.
من أنت حقاً؟
لماذا دخلت القصر؟
ماذا تعتقد؟
من الأفضل أن تخبرني بنفسك.
بخير.
ثم سأفعل
أخبر جلالتكم الحقيقة.
دخلت القصر
أن نتعلم من جلالتكم.
سأتعلم كيف أكون قاسياً،
كيفية إيذاء الأبرياء،
وكيفية ذبح أقاربي.
حراس.
انظر حولك.
هل ترى أي شخص آخر في هذه القاعة؟
يقولون إن الإمبراطور
هو الرجل الأكثر وحدة.
الوضع الحالي لجلالتكم
يثبت هذا القول حقاً.
أنت...
نعم.
لقد انتظرتك
في العالم السفلي لفترة طويلة.
هوايانغ؟
هل أنت هوايانغ؟
(والدة شينغ يونلين،
الأميرة الكبرى هوايانغ)
هل أنت هنا لتأخذني بعيداً؟
نعم، قبل أن تأتي معي،
ألا ينبغي عليك التفكير
لمن نسلم العرش؟
لمن يجب أن أمررها؟
لقد تمسك الإمبراطور الراحل
بالخط الشرعي.
من بين أبنائه الثمانية،
الأمير السابع فقط،
يتمتع تشين يو بشخصية رائعة
وذكاء عالٍ
ليكون الخليفة.
إذا كان هذا ما تريده،
ثم سيتولى هو الأمر.
(مرسوم إمبراطوري: تسليم العرش
للأمير السابع، تشين يو.)
كيف توفي جلالته
فجأة الليلة الماضية؟
هل من الممكن أن تكون هناك بعض المخططات وراء هذا؟
لم يكن للإمبراطور الراحل سوى عدد قليل من الورثة.
الناجي الوحيد
هو الأمير الرابع ضعيف العقل.
كيف يمكن لأحمق أن يكون إمبراطوراً؟
بالضبط.
سأخدم بكل تأكيد
الأمير الرابع بكل إخلاص.
لن أدخر جهدا
من أجل مستقبل ولاية تشين.
الأمير الرابع.
الجميع ينتظر.
استعدوا للتتويج.
انتظر.
من هذا؟
الأميرة تشانغي.
(الأميرة تشانغي؟)
(هل تقصدون شينغ يونان؟)
(هل الشخص الذي بجانبها
هو الأمير السابع؟)
(هل هم أحياء بالفعل؟)
كان الإمبراطور الراحل حكيماً.
على فراش الموت الليلة الماضية،
كتب رسالة توبة
ومرسوم الخلافة،
انتقال العرش
إلى الأمير السابع، تشين يو.
(هؤلاء الأشقاء)
(كان ينبغي أن يهلك منذ زمن بعيد.)
(لكنهم عادوا إلى هنا.)
(لن تموت أبداً، أليس كذلك؟)
(لكن ليس لك رأي
في مستقبل ولاية تشين.)
الأمير السابع.
بدون معلمين إمبراطوريين، كيف يمكنك
إدارة شؤون الدولة؟
تطمع ولاية تشي الواقعة في الجنوب الغربي
في أرضنا.
قطاع الطرق يعيثون فساداً في الجنوب الشرقي.
يعاني شمال غرب البلاد من الجفاف.
يفيض النهر الأصفر بلا انقطاع.
هذه تحديات خطيرة.
كيف يمكن لرجل غير متعلم أن
هل ستواجه تلك التحديات؟
تتولى عائلة شينغ حماية الجنوب الغربي.
مع توفير المؤن الكافية،
سيقاومون قوات تشي.
ينبع قطاع الطرق من استيلاء النبلاء على الأراضي،
ترك الناس بلا مأوى.
أرسلوا مراقبين للتحقيق
الحكم المحلي
ومعاقبة المخالفين.
تخفيض الضرائب في الشمال الغربي.
بناء قنوات لتحويل
فيضانات النهر الأصفر
باتجاه البحر.
هل لديك أي أفكار يا سيادة المستشار؟
أنا، شي فاي، أقدم احترامي
لجلالتكم.
نُعرب عن احترامنا لجلالتكم.
انهضوا يا وزرائي.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
بمناسبة صعودي اليوم،
أُعيّن الأميرة تشانغي
بصفتها الأميرة الكبرى لدولة تشين.
معرفتي محدودة،
وهناك الكثير لنتعلمه.
لذلك، الأميرة الكبرى
سيتولى منصب الوصي.
بصفتي وصياً على العرش، سأفعل
اختر إمبراطورة
لجلالته اليوم.
هيو وان، ابنة المستشار هيو،
يمتلك
الموهبة والجمال معاً.
ستترأس
الحريم الإمبراطوري.
نحن نلتزم بقراركم.
(يونلين.)
(لقد وعدت ذات مرة)
(سأصبح شجرة شاهقة)
(لحمايتك.)
(لكن الآن...)
يو.
يونلين.
لقد كبر يو خاصتنا.
(أنت مدعو إلى مكتب الرقابة.)
(رمز مميز)
جاءت صاحبة السمو لإنقاذي.
أين صاحبة السمو؟
لقد تسببت في الكثير من المشاكل،
وتتوقع
أن تأتي صاحبة السمو لاصطحابك؟
لن أجرؤ على ذلك.
أرجو من صاحبة السمو أن تقدم المساعدة.
هناك مخرج.
سيدي.
أشكر صاحبة السمو على إنقاذ حياتي.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪